Vì vậy, khi máy phục vụ đáp ứng yêu cầu của bạn, nó bao gồm một mã trạng thái, một số ba số
Nó cho anh biết chuyện gì đã xảy ra.
Hãy nghĩ về mã trạng thái như cách máy chủ nói, lấy nó, không tìm thấy hoặc có gì đó không ổn.
Năm loại mã trạng thái được nhóm lại bởi con số đầu tiên.
Vì vậy, số đầu tiên sẽ được bắt đầu với một bảng x, đó là về cơ bản thông tin, rất
Rõ ràng và khi một ứng dụng web như nói chuyện với kết nối web, vì vậy trong suốt thời gian đó
Kết nối mạng yêu cầu sẽ được thực hiện vào năm 101.
Bây giờ, 2 nhân đôi, về cơ bản nó là một phản ứng thành công và 3 nhân đôi, đó là một hướng màu đỏ
phản hồi và 4 nhân đôi, về cơ bản nó là một lỗi khách hàng, không phải lỗi của bạn như nó là của bạn
sai lầm.
Nó có nghĩa là một lỗi khách hàng, bạn đã không cho phép cho bất kỳ loại tài nguyên, admin loại
tài nguyên hoặc các nguồn lực nhạy cảm, bạn không có bất kỳ loại cho phép, vì vậy năm doublex
mà là lỗi máy chủ, về cơ bản nó là lỗi máy chủ, không phải lỗi của bạn.
Bây giờ hãy nói về mã vị trí chung, bạn nên biết.
Vì vậy, mã vị trí đầu tiên mà bạn cần biết để nhân đôi, 2 nhân, nó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là nó thành công, nó là mật mã thành công, nó là thành công, vì vậy 200, 200, okay.
Mã vị trí phổ biến nhất, 200, okay là mã thông thường nhất, tất cả mọi thứ như công việc
hoàn hảo, và ở đây những gì bạn yêu cầu, ví dụ, bạn tải một trang web thành công.
Hãy để tôi chỉ cho bạn, khi tôi đã làm, khi tôi đã làm như, cũ.com, okay, hãy mở để mở mạng
Hóa đơn và làm lại, và ở đây bạn có thể thấy tôi có gì, 200, okay.
Vậy nó có nghĩa gì?
Nó có nghĩa là điều này giống như ứng dụng web của tôi hoặc trang web đã tải thành công, okay.
Bây giờ chúng ta hãy nói về 200, okay, về cơ bản nó có nghĩa là được tạo ra, khi phản ứng này sẽ xảy ra,
sau đó bạn tạo ra một tài khoản hoặc khi bạn chỉ cần, vì vậy một cái gì đó mới được tạo ra thành công,
Được rồi.
Ví dụ như, bạn đã đăng một tweet thành công, một tweet mới, vì vậy nó sẽ được tạo ra vào năm 201,
Bây giờ chúng ta hãy nói về, bây giờ hãy nói về ba, hai, xin lỗi, hãy làm điều đó như thế này,
Về cơ bản, nó là hướng đọc, tôi đã nói với bạn, rất trực tiếp, đọc hướng,
Được rồi.
Về cơ bản, nó có nghĩa là gì, 301, nó có nghĩa là, di chuyển vĩnh viễn, di chuyển, di chuyển, okay.
Vì vậy, nó có nghĩa là gì, di chuyển, di chuyển vĩnh viễn, trang web di chuyển từ, đã được di chuyển đến
một địa chỉ mới, được rồi, như đây là trang cũ, và đây là trang mới, được rồi, như
Địa chỉ mới.
Vì vậy, điều này có nghĩa là nó đã được chuyển từ trang cũ, cũ này sang địa chỉ mới, địa chỉ cũ để mới
Địa chỉ, được rồi, trong thời gian đó bạn có thể thấy rằng 301 chuyển động, okay.
Bây giờ để tôi cho các bạn xem một ví dụ, nó hoạt động, xin lỗi, đã di chuyển, nó hoạt động, hãy xem,
Bạn có thể thấy, những gì bạn có thể thấy, 301 di chuyển vĩnh viễn, okay.
Về cơ bản, đây là hướng đọc, okay.
Vì vậy, một lần, tại một thời điểm, khoảng 2000 hoặc 2005 đến 2010, Google được sử dụng
địa chỉ này, acitypsgoogle.com, okay, bây giờ họ chỉ chuyển từ acrisgoogle.com này đến này
địa chỉ, acitypsw.google.com, okay, đây là một phần của 301 di chuyển vĩnh viễn, okay.
Bây giờ chúng ta hãy nói về 302, chúng ta hiểu 301, bây giờ chúng ta hãy nói về 302, vì vậy những gì sẽ xảy ra
Trong đoạn 302, nó có nghĩa là, về cơ bản nó có nghĩa là tìm thấy, hoặc bạn có thể nói rằng nó là một sự chuyển hướng tạm thời,
tạm thời chuyển hướng, chúng ta đã nói về sự chuyển hướng vĩnh viễn, bây giờ nó chỉ là sự chuyển hướng tạm thời, được chứ?
Tạm thời chuyển hướng, bây giờ oh xin lỗi, oh điều này, điều này, vì vậy tạm thời, những gì sẽ xảy ra
được chứ.
Vì vậy, về cơ bản, trang này, tạm thời là giống như, giống như một nơi mà, như bạn đang ở,
là nhà của bạn, okay, đây là nhà của bạn, okay, đây là nhà của bạn, và trong một thành phố, và
Anh đang ở khách sạn, được rồi, cứ cho là khách sạn, HO, được rồi, vậy về cơ bản đây là khách sạn
Và đây là nhà của bạn, okay, ở cùng thành phố, nhưng những gì đã xảy ra, bạn đang làm một số, bạn đang
làm việc sửa chữa nội thất nhà của bạn, okay, bạn đang làm sửa chữa nội thất của bạn trong
Nhà bạn, vì thế bạn không thể, kiểu như, bạn không thể, như, ở lại
trong nhà bạn, bởi vì có rất nhiều thứ ở đó, phải, vì vậy vì lý do đó bạn đang
Hãy ở lại khách sạn, được chứ, khi nào việc bảo trì này xong, khi nào việc bảo trì này xong.
sẽ được thực hiện, thiết kế nội thất sẽ được thực hiện, sau đó bạn sẽ trở lại với điều này một lần nữa,
Vì vậy, cho điều này, đây là ví dụ về cơ bản, được rồi, vì vậy đây là làm thế nào, khi nào
Kiểu như, trang giấy là tạm thời ở một nơi nào đó khác, ví dụ như bảo trì xuất phát, được rồi, vì vậy họ
là, họ đang làm một cái gì đó, một cái gì đó thay đổi, vì vậy cho lúc đó nó sẽ, bạn sẽ,
Bạn sẽ thấy rằng, ba số không, ba, ba hoặc hai phát hiện, có nghĩa là
tạm thời bên phải, OK, bây giờ chúng ta hãy nói về, ba zero bốn, ba zero bốn, nơi
Nó có nghĩa là, không thay đổi, trang
đã không thay đổi, kể từ khi bạn viếng thăm lần cuối, okay, vì vậy trình duyệt sử dụng phiên bản bắt bóng nhanh hơn, vì vậy
Điều gì sẽ xảy ra, ví dụ như Google.com, okay, Google.com, họ không,
Nó không thay đổi, được chứ, khi anh, khi anh ghé thăm lần trước,
Vì vậy, về cơ bản, hãy nói ví dụ, bạn sẽ đến nhà của bạn bè của bạn, okay, và cho,
Cậu muốn gặp bạn mình, được chứ, nên cậu, từng lần cậu, cậu,
Anh vừa đến nhà anh ta, khoảng 5 năm trước, được rồi, và sau đó, anh một lần nữa,
Bạn muốn thăm lại, hôm nay, được rồi, vậy điều gì sẽ xảy ra, bạn chỉ, vào năm 2020, được rồi, vào năm 2020,
Bất cứ điều gì bạn vừa nhìn thấy trong một, trong nhà của mình, okay, điều này sẽ giống nhau, sẽ có
Điều tương tự, một lần nữa và một lần nữa, trong nhà ông, được rồi, vào năm 2020, năm 2025, đó là,
Giống như, hoàn toàn, hoàn toàn, hoàn toàn, những thứ tương tự, giống như, anh ta không thay đổi bức tường,
Anh ta không thay đổi điều gì cả.
Trong nhà của mình, okay, vì vậy đó là một phần của, không thay đổi, ba hoặc bốn, không thay đổi, vì vậy
Bây giờ chúng ta hãy nói về, bây giờ chúng ta hãy nói về bốn gấp đôi X, cơ bản bốn lần X nghĩa là
lỗi ứng dụng khách trích dẫn, trích dẫn lỗi, được rồi, bây giờ nó có nghĩa là gì?
Về cơ bản, đó là vấn đề của bạn, okay, vì vậy từ đầu tiên sẽ phải đối mặt với bốn nhân đôi
O, bốn đôi O, có nghĩa là yêu cầu xấu, được rồi, có nghĩa là yêu cầu sai, vì vậy tại sao, tại sao điều này
Sẽ xảy ra, yêu cầu tồi, về cơ bản yêu cầu của bạn là không hợp lệ hoặc sai dạng, và tôi không
Hiểu những gì bạn đang nói cho, OK, và ví dụ, bạn nói dữ liệu theo dạng sai,
Vì vậy, tại thời điểm đó, điều này sẽ xảy ra, bốn O đôi này sẽ xảy ra, okay, xấu, yêu cầu xấu,
Bây giờ chúng ta hãy nói về, bốn O, một, bốn O, một, nó có nghĩa là gì, bốn O, một, nó có nghĩa là
trái phép, trái phép, trái phép, yeah, trái phép, được rồi, vậy khi nào, khi nào bạn có điều này trái phép
4 O, một mã trạng thái, trong khi, bạn cần đăng nhập đầu tiên, okay, và nó đã yêu cầu bạn
để, bạn là ai, cho tôi xem thông tin của bạn, và trong ví dụ, giống như cố gắng để truy cập hồ sơ của bạn
Không đăng nhập, không đăng nhập, nên vào lúc đó bạn sẽ đối mặt với 4 O, 1
Làm trái phép, được rồi, vậy cô cần phải nhập vào giấy ủy quyền, sau đó cô có thể, cô có thể làm.
Trong hồ sơ của bạn, bây giờ, hãy nói về bốn O, ba, bốn O, ba, có nghĩa là
Bị cấm, nghĩa là bị cấm, bị cấm, khi bạn đối mặt với số O này, ba, bị cấm,
Bạn được đăng nhập, nhưng bạn không có quyền, okay, khi bạn được đăng nhập, nhưng bạn
không có quyền hạn, như bạn đăng nhập vào người dùng, vai trò người dùng, và bạn muốn thay đổi,
và bạn muốn thay đổi trong admin, vì vậy tại thời điểm đó bạn cần nâng cấp hồ sơ của bạn từ
Người dùng để quản trị, như bạn, nếu bạn không làm điều này, sau đó bạn sẽ, bạn sẽ, bạn sẽ
có thể nhìn thấy rằng bốn, ba, bị cấm, okay, bạn không thể nhìn thấy quyền truy cập Adam, hoặc admin
những thứ trực tiếp, mà không có quyền truy cập Adam, okay, bây giờ hãy nói, bây giờ là một điều khác
là bốn, bốn, tôi hy vọng bạn là, các bạn đã quen thuộc với điều này bốn, bốn, vì vậy về cơ bản,
nó có nghĩa là không tìm thấy, không tìm thấy, vì vậy trang không tồn tại về cơ bản, okay, khi trang web
không tồn tại, không tồn tại, như nó sẽ, nó sẽ nói tôi không thể, tôi không thể tìm thấy những gì
Chúng tôi đang tìm kiếm, ví dụ, nhấp chuột vào một liên kết bị hỏng, hoặc gõ sai URL, okay,
Vì vậy, tại thời điểm đó bạn sẽ phải đối mặt này bốn, bốn, bốn, bốn, bây giờ chúng ta hãy nói về năm
nhân x, bây giờ chúng ta hãy nói về năm lần x, năm lần x, nó có nghĩa là gì, nó có nghĩa là
lỗi máy chủ nội bộ, được rồi, lỗi máy chủ nội bộ, được rồi,
Máy phục vụ nội bộ, vì vậy khi nó, khi điều này sẽ xảy ra, lỗi nội bộ máy chủ, vì vậy một cái gì đó bị hỏng
Trên máy chủ, được rồi, có gì đó bị hỏng trên máy chủ, không phải lỗi của các anh,
Nó hoàn toàn là lỗi máy chủ, lỗi trang web, được rồi, vậy nó sẽ nói như, oops, cái gì đó
đã đi sai về phía chúng tôi, okay, ví dụ của mã công việc có một cuốn sách, vì vậy tại thời điểm đó bạn sẽ
có thể nhìn thấy điều này, giống như, 500, mà là tôi s e, đó là bên trong máy chủ
Lỗi, được rồi, bây giờ hãy nói về mã trạng thái tiếp theo của chúng tôi, đó là 5002, được rồi, những gì làm
Nó có nghĩa là 5002, nó có nghĩa là yêu cầu xấu, xin lỗi, cánh cổng xấu, nó không phải là yêu cầu, chúng tôi đã làm
Yêu cầu tồi, giống như, chúng ta đã nói về cửa ra vào, cửa ngõ tồi, vì vậy những gì sẽ xảy ra
trong cổng năm hoặc hai không tốt này, vì vậy máy chủ nhận được trả lời không hợp lệ từ một máy chủ khác,
và ví dụ, ví dụ máy chủ cố gắng để liên lạc dữ liệu với những gì thất bại, được rồi, tại thời điểm đó, điều này
sẽ xảy ra, bây giờ hãy nói về 50003, OK, 503, đó là dịch vụ, dịch vụ
không sẵn sàng, okay, dịch vụ không sẵn sàng, vì vậy tại thời điểm này 503, dịch vụ không sẵn sàng, máy chủ
là tạm thời xuống hoặc quá tải, chúng tôi đang quá bận bây giờ đang cố gắng một lần nữa sau đó, okay, vì vậy
Tại thời điểm đó bạn nhận được điều này 503, giống như máy chủ là tạm thời xuống hoặc quá tải
Ví dụ, các trang web dưới sự kiểm soát dữ dội, nên vào lúc đó bạn có thể thấy trang 503 này,
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy hiểu những gì chúng tôi đã làm, đây là các thủ thuật bộ nhớ nhanh, okay,
Vì vậy về cơ bản là 200, okay, thành công, tất cả mọi thứ là quá tốt, 300, màu đỏ giận dữ, đi ba
Cửa xuống, 400, đó là lỗi của anh để sửa chữa, được rồi, và rồi 5w, mà
là lỗi máy chủ 5w trên máy chủ, okay, vậy đây là điều trong trạng thái, cảm ơn các bạn.